Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episódio 16)
(Cem Pequenas Coisas Sobre o Amor)
Aqui vai.
O que é?
És tão lento.
É a lista de encontros da minha irmã.
Lista de encontros?
(Caminhou uma longa distância
comigo às costas)
Tudo o que a minha irmã
quer fazer está aqui escrito.
Pense nisso como uma folha de dicas
para a conquistar, percebe?
(Cozinhar junto...)
Dez coisas que tenho absolutamente de fazer
com o meu namorado...
quando estou num relacionamento.
Número um.
Façam compras de supermercado juntos
e cozinhem em casa.
Regresse a casa mais cedo esta noite.
Comprei os ingredientes.
Vamos cozinhar juntos em casa.
Estou em casa.
O que estás a fazer?
Estou a cozinhar.
Não é assim que se cortam legumes.
Cozinhar?
Eu não sabia que conseguias fazer isso.
Número dois.
Vejam um filme de terror juntos.
(Filme de terror)
Um filme de terror?
A minha irmã não te assustou o suficiente?
Além disso, façam um bolo juntos.
(Vão ver o mar juntos)
Caminhe pelo parque de mãos dadas.
Use roupas de casal a condizer.
(Use roupas de casal a condizer)
(Construam juntos um boneco de neve)
(Vão nadar juntos)
Hoje é o último dia.
Está confiante?
A minha irmã está
de bom humor ultimamente.
Não se preocupe.
Ele tem-me como estrategista.
Espero que tudo corra bem esta noite.
Tudo bem.
Fiz tudo o que pude.
O resto é consigo.
Eu acredito que consegue.
Ok, chega de conversa.
Hoje é o meu último dia
de trabalho no mercado do peixe.
Tenho de voltar atrás
e encerrar as coisas.
Eu irei contigo.
Para quê?
Eu prometi que te ajudava.
Mesmo no último dia,
tenho de estar de serviço.
Vamos.
Vou buscar-te depois do trabalho.
Vemo-nos hoje à noite.
Que data é hoje?
Um mês passou.
O pensamento de que não serei mais
o teu namorado depois de amanhã...
meio que me deixa triste.
Como sabe que não será?
Eu pensei sobre isso.
Acho que não gosta mesmo de mim,
mas eu continuei a insistir.
Obrigado por
me aturar todo este tempo,
por cuidar do meu humor,
e por fingir ser feliz.
Eu não estava a fingir.
Eu estava realmente feliz.
percebi que...
Na verdade, adoro estar perto de ti.
Decidi não o devolver.
Eu estava a mentir.
Foi o que eu também pensei.
Nunca tive a intenção de parar aqui.
Ainda há
mais uma coisa na lista.
O que é?
Não pense que não sei que me
roubou o caderno.
Como é que sabia que
eu não tinha terminado a lista?
Feche os olhos.
Anda lá.
Três.
Dois.
Um.
O último item da lista de encontros.
Assista a um espetáculo romântico de fogo de artifício,
confessar os nossos sentimentos,
e beijar sob as faíscas.
Podes devolver-me o
meu caderno agora?
Já fizemos tudo.
Para que é que ainda precisa dele?
Talvez tenha mais coisas
que queira acrescentar mais tarde.
Não há necessidade.
De agora em diante,
Iremos completá-lo um por um.
- Você disse isso.
- Eu disse isso.
Olá Yan Yan.
Da Huan,
algo aconteceu a Da Xi!
Ligue já as notícias.
O quê?
O que está a acontecer?
São os homens de Chang Ming.
O quê?
Confundiram Da Xi consigo...
e atraiu-o para fora.
Esta é a última vez.
Não volte aqui comigo outra vez.
O que queres dizer?
E se eu insistir em
ir contigo?
Quer dizer, não volte aqui nunca mais.
Para onde devemos ir então?
Talvez um parque,
uma banca de comida de rua,
um cibercafé
ou até mesmo um parque de diversões.
Mas ainda tem de
me pagar 10.000 yuans por dia.
Você é inacreditável.
Eu estava só a brincar.
Olá, Sr. Tong?
Tenho um documento importante
que precisa de lhe ser entregue.
Pode buscá-lo hoje à noite?
Claro. Onde?
Acho que apanhei o telefone errado.
Quem é?
Não sei.
Mas parece que ele tem
algo urgente para o meu irmão.
Esta noite é muito importante
para o seu irmão.
Ele não estará definitivamente livre.
Porque não vamos buscá-lo para ele?
Ok.
Quando lá chegámos,
estávamos rodeados
por um grupo de pessoas.
Para me proteger,
Da Xi disse-me para correr...
e foram atrás dele de carro.
Da Xi dirigiu-se
até à ponte,
mas depois um camião surgiu do nada
e atirou o seu carro para a água.
Onde está ele agora?
Eles ainda estão à procura,
mas a corrente naquele troço
do rio é muito forte.
É difícil dizer...
se ele for encontrado.
Da Huan.
Da Xi.
Da Xi!
Da Huan.
Está bem?
Onde está Da Xi? Eles encontraram-no?
Não.
Não é possível.
Da Xi pode ter...
foi para casa.
Isso mesmo.
Não trouxe o telefone,
por isso não pôde entrar em contacto connosco.
Deve ser isso.
Da Xi.
Eu irei contigo.
Não, não me siga.